# Практическая работа 4
Для выполнения описанного в пункте 2 задания не было предложено предварительной подготовки, поэтому
я установил ev3dev2 и симулятор робота ev3dev2simulator. Так как было указано, 
что основное это знакомство с Git, то думаю этого достаточно.
## Цель проекта:
освоить управление роботом с помощью клавиатуры.
## Описание работы с Git
Аккаунт на Git у меня есть давно. Поэтому я создал в нем новый репозиторий и командой clone 
скопировал его на свой комп.
1. Далее я создал файлы README.md и .gitignore, в который внес файлы для исключения их отслеживания.
Это token с моим токеном и файлы с расширением swp, которые создает nano, если из него не выходить
при редактировании файла. Затем добавил файлы main.py и requirements.txt. 
2. Для фиксации изменений в проекте использовал команды git add <filename>, git commit -m <comment>,
git push.
3. Далее командой git branch tmp_branch создал новую ветку, в которую записал обновленный файл 
main.py, в который была добавлена возможность роботу определять цвета объектов, с которыми он сталкивается.
Для создания новой ветки на удаленном сервере использовал команду git push --set-upstream origin tmp_branch.
4. Далее перешел к pull-request. Выбрал пункт Pull requests, нажал кнопку New pull request, указал из какой ветки
в какую внести изменения. Так как конфликтов не было, то я внес комментарий для этого pull request и нажатием 
Confirm merge завершил процесс. В итоге в основной ветке в файл main.py были внесены изменения из ветки tmp_branch.
5. Так как я уже знаком с Github, то каких-то особых впечатлений не было. Штука, конечно же, удобная и полезная.
## PS
Код не судите строго - не стал оформлять в виде функций ввиду иных целей данной работы.
### PS
Редактировал этот файл в другой ветке, поэтому пришлось делать еще один pull request
